ผิวของเธอได้กลายเป็นที่มีความสำคัญเพื่อให้สะเก็ดมันและเปลือกนอกที่สัมผัสน้อยการแสดงผลของเธอไม่สามารถที่จะสวมใส่เสื้อผ้า
เธอเป็นหญิงสาวที่อายุเพียง 25 ปี แต่ภายนอกจะไม่มีใครรู้ว่า
เสียโฉมจากความทุกข์ใจโหดร้ายผิวทั่วร่างกายของเธอได้รับผลกระทบจากโรคนี้ทำลายผิว
แม้ริมฝีปากของเธอได้กลายเป็นสีแดงสดใสแถวเป็นอยู่และพองโดยองค์ประกอบ delibitating
ผิวดูราวกับว่ามันจะค่อยๆละลายว่าเธอสามารถพูดคุยรับประทานอาหารหรือมีรูปแบบของภาวะปกติใด ๆ ในชีวิตของเธอ
แค่คิดทรมานความทุกข์ทรมานและความเจ็บปวด นับประสาอับอายดังกล่าวเป็นองค์ประกอบที่จะนำมา
ผิวได้กลายเป็นเครื่องชั่งน้ำหนักแตกและแตกออกเป็นชิ้น ๆ
ซึ่งก็จะกลายเป็นแห้งและทั้งสะเก็ดหรือเปลือกออก
มันเป็นภาพที่น่าสยดสยองและยากที่จะเห็น
ในขณะที่เรายังคงที่จะดู
เราเห็นได้อย่างชัดเจนว่าสถานที่ไม่ได้รับการปล่อยแตะต้องโดยโรคผิวหนังนี้ไร้ความปรานีและก้าวร้าว
เธอจะมีชีวิตอยู่คงเจ็บปวดไม่รู้จักจบ
ผู้ชมสำหรับช่วงเวลาที่ใส่ตัวเองในตำแหน่งของเธอและจินตนาการสิ่งที่ชีวิตจะเป็นเช่นเดียวกับในเงื่อนไขดังกล่าว
มันเป็นสิ่งที่เกินเพียงคำพูดอย่างเพียงพอสามารถอธิบาย
นางสาวโบสตีเฟ่นได้มา SCOAN รู้ว่ากรณีของเธอได้ไปกว่าพลังของธรรมชาติ
การเจ็บป่วยของเธอได้ไปไกลเกินกว่าคำอธิบายทางการแพทย์และการรักษา
มันได้กลายเป็นคำสาปแช่งและดังนั้นจึงต้องมีการแทรกแซงของพระเจ้า
ใครบ้างที่สามารถลบคำสาปแช่ง แต่พระเจ้า
ใครบ้างที่เป็นธรรมสามารถทำมันได้
มันไม่เป็นอื่น ๆ นอกเหนือจากองค์พระผู้เป็นเจ้าของเราและช่วยให้รอดของพระเยซูคริสต์
โดยการตายของเขาบนไม้กางเขนพระเยซูยากจนการสาปแช่งของการเจ็บป่วยและการเสียชีวิตที่เราสมควรได้รับ
เขาซื้อรักษาสำหรับเราในราคาของความทุกข์ทรมานที่ดี
มันเป็นชัยชนะของพระคริสต์ที่ช่วยให้เราชัยชนะ
และมันเป็นผลิตภัณฑ์ของชัยชนะครั้งนี้ว่ามิสสตีเฟ่นได้มา SCOAN ที่จะได้รับ
พลังการฟื้นคืนพระชนม์ของพระเจ้าลอยอยู่ในร่างกายของเธอและล้างออกไปทั้งหมดที่เจ็บป่วยและ desease
ทุกสิริแด่พระเจ้า